Repository: abedzim/workin
Catalog: backend/userena/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Username
zh_tw: 帳號名稱

source: Username must contain only letters, numbers, dots and underscores.
zh_tw: 帳號名稱只能包含英文字母, 數字, 英文句點以及底線

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Create password
zh_tw: 建立密碼

source: Repeat password
zh_tw: 重複密碼

source: This username is already taken.
zh_tw: 這個帳號名稱已被使用

source: This username is not allowed.
zh_tw: 這個帳號名稱不被允許

source: This email is already in use. Please supply a different email.
zh_tw: 這個電子郵件已被使用, 請提供另一個不同的電子郵件。

source: The two password fields didn't match.
zh_tw: 兩個密碼欄位不符

source: I have read and agree to the Terms of Service
zh_tw: 我已經閱讀並且同意使用條款

source: You must agree to the terms to register.
zh_tw: 你必須同意使用條款才能進行註冊。

source: Email or username
zh_tw: 電子郵件或帳號名稱

source: Either supply us with your email or username.
zh_tw: 請提供我們你的電子郵件或帳號名稱。

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Remember me for %(days)s
zh_tw: 記住我 %(days)s

source: Please supply your email.
zh_tw: 請提供你的電子郵件

source: Please enter a correct username or email and password. Note that both fields are case-sensitive.
zh_tw: 請輸入正確的帳號名稱或電子郵件以及密碼。 注意兩個欄位都有需分大小寫

source: New email
zh_tw: 新的電子郵件

source: You're already known under this email.
zh_tw: 你已經確認了這個電子郵件

source: First name
zh_tw: 名

source: Last name
zh_tw: 姓

source: No profile found for %(username)s
zh_tw: 找不到 %(username)s 的帳號資料

source: user
zh_tw: 使用者

source: last active
zh_tw: 最後活動時間

source: The last date that the user was active.
zh_tw: 這個使用者最後活動的日期。

source: activation key
zh_tw: 啟用金鑰

source: notification send
zh_tw: 寄出通知

source: Designates whether this user has already got a notification about activating their account.
zh_tw: 指定這個會員已經收到啟用帳號的通知。

source: unconfirmed email address
zh_tw: 未確認的電子郵件

source: Temporary email address when the user requests an email change.
zh_tw: 暫時的電子郵件位置當使用者要求更改電子郵件。

source: unconfirmed email verification key
zh_tw: 未確認的電子郵件啟用金鑰

source: creation date of email confirmation key
zh_tw: 電子郵件啟用金鑰建立日期

source: userena registration
zh_tw: userena 註冊

source: userena registrations
zh_tw: userena 註冊

source: Open
zh_tw: 公開

source: Registered
zh_tw: 註冊會員

source: Closed
zh_tw: 關閉

source: mugshot
zh_tw: 個人頭像

source: A personal image displayed in your profile.
zh_tw: 在你的帳號簡介裡顯示的個人頭像

source: privacy
zh_tw: 隱私

source: Designates who can view your profile.
zh_tw: 指定誰可以瀏覽你的個人簡介

source: language
zh_tw: 語言

source: a month
zh_tw: 一個月

source: Your account has been activated and you have been signed in.
zh_tw: 你的帳號已經啟用並且你已經登入。

source: You have been signed in.
zh_tw: 你已經登入。

source: Your profile has been updated.
zh_tw: 你的個人簡介已經更新。

source: You don't have permission to view this profile.
zh_tw: 你沒有瀏覽這個個人簡介的權限。

source: Date/time
zh_tw: 日期/時間

source: The following usernames are incorrect: %(users)s.
zh_tw: 下列帳號有誤: %(users)s 。

source: To
zh_tw: 給

source: Message
zh_tw: 訊息

source: from user
zh_tw: 發送者

source: to user
zh_tw: 接收者

source: latest message
zh_tw: 最後訊息

source: contact
zh_tw: 聯絡

source: contacts
zh_tw: 聯絡

source: %(um_from_user)s and %(um_to_user)s
zh_tw: %(um_from_user)s 及 %(um_to_user)s

source: recipient
zh_tw: 接收人

source: message
zh_tw: 訊息

source: read at
zh_tw: 讀取於

source: recipient deleted at
zh_tw: 收件人刪除於

source: recipients
zh_tw: 收件人

source: body
zh_tw: 主旨

source: sender
zh_tw: 寄件人

source: sent at
zh_tw: 發送於

source: sender deleted at
zh_tw: 寄件人刪除於

source: messages
zh_tw: 訊息

source: Message is sent.
zh_tw: 訊息已發送。

source: Message is succesfully restored.
zh_tw: 訊息已經成功回復。

source: Message is successfully removed.
zh_tw: 訊息已經成功移除。

source: Conversation with %(recipient)s
zh_tw: 與 %(recipient)s 的對話

source: Received on %(sent_at)s
zh_tw: 接收於 %(sent_at)s

source: Compose
zh_tw: 撰寫

source: Compose message
zh_tw: 撰寫訊息

source: Send
zh_tw: 寄送

source: Messages
zh_tw: 訊息

source: %(unread_message_count)s new messages.
zh_tw: %(unread_message_count)s 則新訊息

source: %(latest_message)s (%(unread_between_count)s new)
zh_tw: %(latest_message)s (%(unread_between_count)s 則新訊息)

source: Account activation failed.
zh_tw: 帳號啟用失敗。

source: Your account could not be activated...
zh_tw: 你的帳號無法啟用...

source: Your account could not be activated. This could be because your activation link has aged.
zh_tw: 你的帳號無法啟用, 因為你的啟用連結已經失效。

source: Please try signing up again or contact us if you think something went wrong.
zh_tw: 如果無法正常啟用, 請試著重新註冊或者聯絡我們。

source: Disabled account
zh_tw: 停權帳戶

source: Your account has been disabled
zh_tw: 你的帳號已被停權

source: It seems your account has been disabled.
zh_tw: 看來你的帳號已被停權。

source: If you feel that injustice has been done to you, feel free to contact the administrators to find out why
zh_tw: 如果你覺得這對你來說不合理, 請隨時聯絡管理員了解原因

source: Email verification
zh_tw: 電子郵件確認

source: Confirm your new email
zh_tw: 確認你的新電子郵件

source: You have received an email at %(email)s.
zh_tw: 你的電子郵件 %(email)s 已經收到一封信見

source: To associate this email address with your account (%(username)s) click on the link provided in this email.
zh_tw: 要確認你的帳號 (%(username)s) , 請點擊這個信件所提供的啟用連結。

source: Email changed!
zh_tw: 電子郵件已經更改!

source: Your new email address is saved. You can continue using %(site)s with this email.
zh_tw: 你新的電子郵件位址已經儲存, 你可以繼續使用 %(site)s。

source: Email verification failed.
zh_tw: 電子郵件確認失敗

source: Your email could not be verified...
zh_tw: 你的電子郵件無法被驗證...

source: You could try changing it again in your account settings.
zh_tw: 你可以試著在帳號設定裡再更改一次電子郵件。

source: Account &raquo; %(username)s
zh_tw: 帳號 &raquo; %(username)s

source: View profile
zh_tw: 檢視個人簡介

source: Edit profile
zh_tw: 編輯個人簡介

source: Change password
zh_tw: 更改密碼

source: Change email
zh_tw: 更改電子郵件

source: Change email address
zh_tw: 更改電子郵件位址

source: Password changed
zh_tw: 密碼已經更改

source: Your password has been changed
zh_tw: 你的密碼已經更改

source: From now on you can use your new password to signin
zh_tw: 你可以使用你的新密碼來進行登入

source: Change Password
zh_tw: 更改密碼

source: Password reset
zh_tw: 重設密碼

source: Your password has been reset
zh_tw: 你的密碼已經重設

source: You can now <a href="%(signin_url)s">signin</a> with your new password.
zh_tw: 你現在可以使用你的新密碼進行 <a href="%(signin_url)s">登入</a>。

source: Reset password
zh_tw: 重設密碼

source: Reset Password
zh_tw: 重設密碼

source: Password reset email sent
zh_tw: 密碼重設信件已經發送

source: An e-mail has been sent to you which explains how to reset your password.
zh_tw: 你應該已經收到一封說明如何重設你的密碼的信件。

source: Send password
zh_tw: 寄送密碼

source: %(username)s's profile.
zh_tw: %(username)s 的個人簡介

source: Edit details
zh_tw: 編輯細節

source: Your mugshot
zh_tw: 你的個人頭像

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Age
zh_tw: 年紀

source: Website
zh_tw: 網站

source: Location
zh_tw: 位置

source: About me
zh_tw: 關於我

source: Account setup
zh_tw: 帳號設定

source: Edit Profile
zh_tw: 編輯個人簡介

source: Save changes
zh_tw: 儲存修改

source: Profiles
zh_tw: 個人簡介

source: previous
zh_tw: 上一個

source: Page %(page)s of %(num_pages)s
zh_tw: %(page)s 頁 of %(num_pages)s

source: next
zh_tw: 下一個

source: Signin
zh_tw: 登入

source: Forgot your password?
zh_tw: 忘記密碼?

source: Signed out
zh_tw: 登出

source: You have been signed out
zh_tw: 你已經登出

source: You have been signed out. Till we meet again.
zh_tw: 你已經登出。 下次見!

source: Signup almost done!
zh_tw: 註冊已經快完成囉!

source: Signup
zh_tw: 註冊

source: Thank you for signing up with us!
zh_tw: 感謝您的註冊

source: You have been sent an e-mail with an activation link to the supplied email.
zh_tw: 你已經收到一封包含啟用連結的信件。

source: We will store your signup information for %(userena_activation_days)s days on our server.
zh_tw: 我們將會儲存帳號啟用資訊 %(userena_activation_days)s 天

source: You can now use the supplied credentials to signin.
zh_tw: 你現在可以提供你的登入資訊來進行登入。

source: Male
zh_tw: 男性

source: Female
zh_tw: 女性

source: gender
zh_tw: 性別

source: website
zh_tw: 網站

source: location
zh_tw: 位置

source: about me
zh_tw: 關於我
